❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර බාලදක්ෂයා
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, කොක්කා
චරිත, ආයතන, සමාගම් සහ ස්ථාන
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එක මොහොතක්.
මෙතන ඉන්න. මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
මින්ට් චොකලට්?
ඒක සැරද?
ඒක එච්චර සැර නෑ.
ෂැල් වී…
අල්ට්‍රා ටෙයොක්බොක්කි
එය රස්ස්නෙයි.
- අපි ඒක හදමු. - හරි.
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
ඒ වගේම ඒක තවත් ඉහළට ගේන්න.
සියල්ල අවසන්.
සමහරවිට ඔයා කරන්නේ වැරදි රස්සාවක් වෙන්න ඇති.
ඔබ ආහාර ගැන මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
හොඳ ආහාර අනුභව කිරීම සැනසිලිදායකයි.
ඔබේ බඩ පුරවා ගැනීමෙන් හදවතද පිරෙයි.
උත්සහ කරන්න.
ඒක ටිකක් සැරයි.
- ඔයා ඉවරද? - ඔව්.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
සාමාන්‍ය රැස්වීම් මාර්ගෝපදේශය
වාව්.
සුභ උදෑසනක්.
අද කාලසටහනේ මොනවද තියෙන්නේ?
4 වන කථාංගය
ඔබට ගෝලීය කුසලතා සංසදය සමඟ දහවල් දිවා භෝජන සංග්‍රහයක් තිබේ.
පස්වරු 2 ට ගන්ග්වූ කෙමිකල්ස් හි අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් සමඟ හමුවක්.
සවස 4 ට ව්‍යාපාරික සඟරාව සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
මෙය කුමක් ද?
එය හෙඩ්හන්ටින් සංගමයේ මහා සභා රැස්වීම සඳහා මාර්ගෝපදේශයකි.
ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්, මම ඔබේ කාලසටහන සකස් කරමි.
මම සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
හෙඩ්හවුන්ටින් ඇකඩමිය පිහිටුවීම පිළිබඳ වාර්තාව
හෙඩ්හන්ටින් ඇකඩමිය?
ඔවුන් ඇකඩමියට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී යොං-හූන්ගේ නම තැබීමට නියමිතයි.
- සංගමයේ සභාපති කවුද? - කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී යොං-හූන්.
හෙඩ්හන්ටිං සංගමයේ සභාපති - කිම් හයි-ජින්
එක දෙක.
මම ඔබට කිව්වා වගේ, කාන්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් පිළිබඳ විශේෂ ලිපියක් ලෙස
පිටු 20ක් පමණ ඇත.
මිස් කැන්ග් ඇතුළු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් හත් දෙනෙකුගේ ඡායාරූප සහ සම්මුඛ සාකච්ඡා ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්, මිස් කිම්.
ඔයා කලින් ආවා.
කලින් ෆොටෝ ෂූට් එක තාම ඉවර නෑ.
- මම හිතාමතාම කලින් ආවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. - හරි.
ඒක මිස් කැන්ග්ගේ ෆොටෝ ෂූට් එකක් වෙන්න ඇති.
මේක නම් ලස්සනයි.
කරුණාකර මිස් කැන්ග්ගේ හොඳ ඡායාරූප ගන්න.
ඇය අපේ කර්මාන්තය නියෝජනය කරනවා.
ඔයාලා තරඟකරුවන් නෙවෙයිද?
කාන්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී විශේෂ වැඩසටහනේදී, ඔබ දෙදෙනාම එකම කර්මාන්තයෙන්.
ඒක මගේම වාසියට වුණා.
"තත්පරයෙන් එක විශ්මයජනක නම්,
දෙවන ස්ථානයට වඩා ඉදිරියට එන තැනැත්තා ඊටත් වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත."
මිනිස්සු එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් කිම්, ඔබ පරාජය කළ නොහැකියි.
මම සහභාගී වීමට කැමතියි.
ඇකඩමිය ආරම්භ කිරීමේදී.
ඇයි එකපාරටම?
ඔබ තවමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගේ කීර්තියට අපහාස කිරීමට අවශ්‍යද?
මම මේකට සම්බන්ධ වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්, එයාගේ නම අයින් කරන්න.
එහෙනම් මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්නම්.
ඔයා කොහොමද එයාගේ හොඳ නම ගැන සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා තමයි තාමත් එයාගේ මරණයට හේතුව.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා අවංකවම හිතනවද...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගේ නම අපිරිසිදු කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ මිනිසෙකු නම් සහ හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්.
අපි යමු, මිස්ටර් යූ.
මිස් කන්ග්.
ලේකම්තුමනි.
මේ සති අන්තයේ මිස් කැන්ග්ගේ කාලසටහනේ මොනවද තියෙන්නේ?
යොන්ග්-හූන්ගේ දියණිය මේ වසරේ මධ්‍යම පාසලට ඇතුළත් වූවාය.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
ඔබ නිදහස් නම් අප හා එක්වන්න.
ලී මහත්මිය ඔබෙන් අසන්නට කැමතියි.
සන්සුන් වන්න.
ඔබේ හැසිරීම
එය පැහැදිලි කරයි
ඔයා යොන්ග්-හූන්ව මැරුවා කියලා.
කරුණාකර ඇයගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කර මට දන්වන්න.
අපි පටන් ගමුද?
අපි යමු.
ටියෝක්බොක්කි ස්ථානය කොහොමද ?
නෑ, ස්තූතියි. ඔයාට ඒක කන්නවත් බෑ.
අපි ඇවිදින්න යමු.
මට බැහැ...
මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ,
නමුත් මට ඇවිදින්න විශ්වාසයි.
ඔබ ඇවිදින්න යෝජනා කළේ ඇයි?
- සමාවෙන්න? - මම හිතුවේ නැහැ.
අපි විනාඩි 30ක් නිහඬව ඇවිදින්නෙමු.
එහෙනම් ඔයා ජෝගිං කරන්න කැමතිද?
ඔහු අවධානයෙන් ඉන්නවද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මට බලන්න ඕන නෑ.
ප්‍රශ්න අසන විට පවා වේදනාකාරී විය හැකිය.
ඔයා මට කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ණය නෑ.
මම විශ්වාස කරන්නේ මට පෙනෙන දේ විතරයි.
ඒක මට දෙන්න!
- මෙතන! - මෙතන!
- අපිට බෝලය දෙන්න! - මෙන්න, කරුණාකරලා!
- මෙතන! - බෝලය පාස් කරන්න!
- මෙතන. - සමාවෙන්න!
- මේ අපේ බෝලේ! - මෙතන!
ඔයා කැමතිද?
පැසිපන්දු?
වාව්, ඇදහිය නොහැකියි!
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔහු වේගවත්.
එපා! ඔහුව අවහිර කරන්න!
මෙතන. නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
- හොඳයි. - ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්!
ඔබ වැඩිපුර ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඒකෙන් විතරක් ඔයාට මහන්සි වෙන්න බෑ.
ඒ විතරද?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කළා.
ඔයා මට ලේසියෙන් සැලකුවේ නෑ.
ක්‍රීඩා සාධාරණව ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
අනික, ඔයා මට කිව්වා ඔයාට ලේසියෙන් වැඩ කරන්න එපා කියලා.
ඒක ඉල්ලන එක ලාබයි.
ඔබ එය අහන්නේ නැතිව කරනවා.
ඒක හරි නෑ.
ඒක නීති වලට පටහැනියි.
මේක ගැළපීමක්ද?
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩාවක්ද? ඔලිම්පික්?
ඔයා දිනනවට එච්චර කැමතිද?
ඔව්, මම පැරදීම පිළිකුල් කරනවා.
මට හැමදේකින්ම දිනන්න ඕන.
එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඔයාට හැමදාම දිනන්න දෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මොනවා වුනත් කමක් නෑ? - මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
- ඔයා මට ඉඩ දෙනවද? - මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඕ, ඉයුන්-හෝ.
ජි-යුන් අද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් හයි-ජින්ව මුණගැහුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
ජි-යුන් මහත්මිය කිම් සමඟ දිගු ඉතිහාසයක් ඇත.
ඒක ඔයා එයාගේ ලේකම් විදියට දැනගන්න ඕන දෙයක්.
කැරියර් වේ හිදී, කිම් හයි-ජින් ජි-යුන්ගේ උපදේශකයා විය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීට සිදු වූ දෙයට පෙර,
ජි-යුන් ඇය දෙස බොහෝ සෙයින් බැලුවේය.
වසර කිහිපයකට පෙර,
කැරියර් වේ ආයතනය කඩදාසි සමාගමක් විසින් වංචා කරන ලදී.
වෘත්තීය ජීවිතය ඇත්තටම පැහැදිලි නැති දෙයක්ද?
එය බලාපොරොත්තු සහගත ආරම්භයක් යැයි සිතමින්,
කැරියර් වේ ආරම්භක සාමාජිකයින් කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්තේය.
මාස කිහිපයක් ඇතුළත එය වසා දැමුණි.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වූයේ ආයෝජන වංචාවයි.
Career Way ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒක තමයි ඔවුන් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කළේ.
එවිට ජි-යුන් හට දැනගන්නට ලැබුණේ කැරියර් වේ හි කෙනෙකු වංචාවට සම්බන්ධ බවයි.
ඇය පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී යොං-හූන් අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහු සම්පූර්ණ වරද භාර ගත්තේය.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒක මිස් කැන්ග්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ වෙලාවේ ඔවුන්ට පොදු සතුරෙකු අවශ්‍ය වුණා.
එය මහජන ඇස වෙනස් කිරීමට පරිපූර්ණ විය.
ඇගේ රහස් හෙලිකිරීමෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව මරණයට පත් කළ ද්‍රෝහියෙක්.
නඩුව වසා දමන ලදී,
වෘත්තීය මාර්ගය චෝදනා නොමැතිව පලා ගියා,
සහ නායකත්වය දැරුවේ කිම් හ්යේ-ජින් ය.
තත්වය සමනය වූ පසු,
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස වැඩ භාර ගත්තාය.
එය සීනි ආලේප කිරීමට,
ජි-යුන් ස්වාධීන විය.
යථාර්ථයේ දී, ඇයව පන්නා දමන ලදී.
ළඟ සිටි කෙනෙක් විදිහට මම පවා බය වුණා.
මිනිසුන්ගේ ආකල්ප එක රැයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ජි-යුන් මෙතනට එන්න ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
ඇයත් තමාටම ගොඩක් දොස් පවරා ගත්තා.
ඇගේ මොළය අධික ලෙස පටවා තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයට මෙහි එන කිසිවෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැකි විය.
ඇයට ශක්තිමත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
ඒ විදිහට තමයි ඇය අද අපි දන්න විදිහට අනභිභවනීය කන්ග් ජි-යුන් වුණේ.
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔබ සේවාදායකයාගේ විකුණුම් විශ්ලේෂණය දෙස බැලුවද?
මම පසුගිය වසර තුන තුළ ඔවුන්ගේ විකුණුම් සහ ලාභ ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. ඉන්න.
ලෝක සංස්ථා ලාභ විශ්ලේෂණය
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
සේවාදායකයා තරඟකරුවන්ට පෙර පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගත්තා, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට SWOT විශ්ලේෂණය එවන්නම්.
හෙට උදෑසන වන විට සේවාදායකයා සහ ඔවුන්ගේ තරඟකරුවන් .
සමාගමක විවිධ සාධක විශ්ලේෂණය කිරීම
ඇත්ත වශයෙන්ම. තීරණයක් ගැනීමට පෙර ඔබ හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි.
බායි.
මෙම දත්ත එක් ව්‍යාපෘතියක් සඳහාද?
මම පර්යේෂකයෙකු වීමෙන් උපදේශකයෙකු වූ දා සිට,
මට මගේම ප්‍රතිඵල කිසිවක් ලැබී නැත.
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම කෙනෙකුට උදව් කරමින් ගත කරන්න බැහැ.
මට මේක සාර්ථක කරගන්න ඕන..
සහ මගේ දක්ෂතාවය ඔප්පු කරන්න.
මොනවා උනත් මම මේක සාර්ථක කරගන්නවා.
ඔයා දැනටමත් හොඳට කරනවා.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ සැමවිටම කරන ආකාරයටම එය කරන්න.
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
මම ඒක කීප සැරයක් ට්‍රයි කළා...
- කිම් මහත්මයා. - ඔව්?
ඔයා පාක් ගියුන්-හා මහත්තයට රස්සාව මාරු කරන්න නිර්දේශ කළාද?
- අපි පස්සේ කතා කරමු. - හරි.
ඔව්.
කියුං-හ්වා, ඔයා කොහොමද මිස්ටර් පාර්ක්ව දන්නේ?
කියුං-හ්වා ඔහුගේ අපේක්ෂකයා ලෙස ඔහු වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
- ඇය ටික කාලෙකින් එයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැද්ද? - ඔව්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ඒ ගැන දුරකථනයෙන් සඳහන් කළේ නැහැ.
මගේ පෙර සමාගමේ,
මම පාර්ක් මහත්තයාට රැකියා වෙනස් කරන්න උදව් කළා.
හොඳ තනතුරක් ආවා, ඉතින් මම ඔහුට කතා කළාම,
ඔහු සිටියේ සතුටින්.
වර්ල්ඩ් කෝපරේෂන් නඩුව සම්බන්ධයෙන් මම මාසයක් තිස්සේ ඔහු සමඟ කතා කරමින් සිටිමි.
ලෝක සංස්ථාව?
ඔවුන් තවමත් අපේක්ෂකයෙකු තෝරාගෙන නැත.
ඔයා කවදාවත් මට ඒක වාර්තා කළේ නැහැ.
ඊයේ, ඔහු ලෝක සංස්ථාවට අයදුම් කිරීමට තීරණය කළේය.
ඔයා අද උදේ එයාට කතා කරනකම්.
දැන්, ඔහු එය නැවත සලකා බලන බව පවසයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා.
මම මුලින්ම සම්බන්ධ කරගත්තේ ඔහු මගේ අපේක්ෂකයා.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
ලෝක සංස්ථාවේ JD දැඩියි,
එබැවින් නිවැරදි අපේක්ෂකයා සොයා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔබ දන්නවා.
මේක අතාරින්න බැරිද?
ඔබට සම්බන්ධතා ඇති නිසා එය ඔබට පහසු විය හැකිය,
නමුත් මම මේ නඩුව වෙනුවෙන් බොහෝ නිදි නැති රාත්‍රීන් ගත කළා.
මට සම්බන්ධතා තියෙන නිසා ඒක ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
මට පාර්ක් මහතාට කතා කරන්න මගේම හේතු තිබුණා.
අපි අවංක වෙමු.
පාර්ක් මහතා ඔබේ යෝජනාවට කැමති නම්, ඔහු මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඔයා එයාලට යෝජනා බලෙන් පටවනවා නේද?
ඔබේ කාර්ය සාධනය වැඩි කිරීමට?
- මිස්ටර් කිම්... - මොකක්ද?!
මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔය දෙන්නම
මෙම අපේක්ෂකයා සමඟ ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යනවාද?
ඔව්.
එයා මගේ අපේක්ෂකයා, මම මුලින්ම එයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ගිය වතාවේ මම එයාට රස්සාව වෙනස් කරන්න උදව් කළා.
එයාට ආයෙත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනලු.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු අපේක්ෂකයා ගැන සිතනවාද?
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් එයින් ඈත් කර තබන්න.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ මෙය විශ්ලේෂණය කරන්න,
සහ අපේක්ෂකයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයට වඩා හොඳ කවුද යන්න
භාරව සිටිය යුතුය.
- කිම් මහත්මයා. - මොකද වුණේ?
කවුද භාරව ඉන්නේ?
කියුං…
කියුං හ්වා…
කියුං-හ්වා, ඔයා අඬනවද?
ඇය අඬන්නේ ඇයි?
කිම් මහතා.
ඇයි ඔයා මේ පාර එයාට යටත් වෙන්නේ නැත්තේ?
කියුං-හ්වා ඒ සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඇය හරි. කියුං-හ්වා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ වැඩවලට උදව් කරනවා.
ඇය ඔබේ අපේක්ෂකයින් සොයනවා.
අහන්න, මිස්ටර් කිම්.
මේ වතාවේ ලොකු මිනිහා වෙන්න.
මේ විදියට විසි කරන්න.
අපේක්ෂකයින් යනු ඔබ ඉවත දැමිය හැකි වස්තූන් නොවේ.
ලෝක සංස්ථාවේ JD කොහෙද?
ඒක කියුං-හ්වාගේ මේසයේ තියෙන්න ඕන.
විවෘත තනතුරක් සඳහා සවිස්තරාත්මක රැකියා විස්තරය
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දැනගත්තේ?
කියුං-හ්වා පාර්ක් මහතාව සම්බන්ධ කර ගත්තා කියලා?
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දැනගෙන හිටියද?
ඉතින් මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
නියමයි.
මිස්ටර් කිම්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
යූ මහතා?
ඒක ඇත්තටම නැවුම්බවක් ගෙන දෙනවා.
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඒ මට යටත් වෙන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
ඇය ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළේ නැහැ.
ඇය මට ඒ ගැන වාර්තා කළා නම්,
මම මිස්ටර් පාර්ක්ට කතා කරන්නේ නැහැ.
අඳුරේ සිටියේ මම පමණයි.
ඒ හැමෝම මට විරුද්ධව එකතු වෙලා කියනවා ඒක අතහරින්න කියලා.
මොකද කියුං-හ්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ගැන මොකද? මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ නැද්ද?
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නද?
කියුං-හ්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
මමත් ඇය ගැන සැලකිලිමත්.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒකෙන් මට ලාබයි වගේ පේනවා.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
මම ගිහින් එයාලට කියන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
නොසලකා හැරීම මගේ වරදක්.
කියුං-හ්වාට ඒක ගන්න කියන්න.
පාර්ක් මහතාට වර්ල්ඩ් කෝපරේෂන් එකේ වඩා හොඳ තැනක් ලැබෙයි.
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කියුං හ්වා.
මේක තමයි අපේ ඉහළ නඩත්තුවක් තියෙන මිස් කෑන්ග්ට දෙන විශේෂ කෝපි එක.
එය තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
කියුං හ්වා.
මිස්ටර් කිම් එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔබ ප්‍රමාද වී වැඩ කළත්, රාත්‍රී ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
මම යන්නම්.
රසවත් අවන්හල් ලැයිස්තුව මතක තබා ගන්න.
මම ආච්චිගේ ගුක්බාප් නිර්දේශ කරනවා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ලෝක සංස්ථාවට මොකද වෙන්නේ?
අපේක්ෂක පාර්ක් ගුන්-හාට ඔහුගේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වීමට තිබේ.
මෙම තනතුර පිරවීම සඳහා ලෝක සංස්ථාව බලා සිට ඇත,
ඒ නිසා දේවල් ඉක්මනින් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
එතකොට අපේක්ෂකයා?
හරි.
ස්තූතියි, ඔහු අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ මිස්ටර් පාර්ක්ට දුන් තනතුරට වෙනත් අපේක්ෂකයෙකු සොයා ගත්තාද?
මම තාමත් හොයනවා.
මම අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සොයා ගන්නම්.
මේ සතිය වෙනකොට JD එකට ගැලපෙනවා.
හොඳයි.
මෙවර අතිච්ඡාදනය නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
අනිත් අයට එයාගේ සෙවුමට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මැඩම්. - රැස්වීම ඉවරයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබට සෙවීමට උදව් අවශ්‍යද?
කමක් නෑ. ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ගිහින් දවල්ට කමු.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අපි යමු, කියුං-හ්වා.
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා,
ඉතින් මම නැතුව යන්න.
- දවල් කෑම මග හරින්න එපා, කියුං-හ්වා. - හරි.
කමක් නැහැ.
අද අපි මොනවද කන්නේ?
අද රැස්වීමේ මිනිත්තු මෙන්න.
පළමු කණ්ඩායම හොඳින් තියෙයිද?
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කියුං-හ්වා සහ කිම් මහතා අතර තවමත් එය අපහසුවක් ලෙස පෙනේ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ සියලුම සේවකයින් සමඟ මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
රැකියාවේදී ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හිතනවද අපි යාළුවෝ කියලා?
හරි.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම පස්සේ ළමයිව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න ඕනේ. ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
සංස්කාරකවරුන් හමුවීම මට සැමවිටම සමනලුන් මෙන් දැනෙනවා.
මම කොච්චර ප්‍රකාශනය කළත් මට ඒකට හුරු වෙන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, තාත්තේ යූ, මම තවත් පොත් දෙකක් සමඟ ගිවිසුම් අත්සන් කළා.
- ඇත්තටම? - ඔව්. මේක මට තමයි.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. ඒක මට බරක්.
මටත් යන්න දෙයක් අරන් යන්න තියෙනවා.
තෙතමනය සහිත ලුණු බනිස්.
මෝචා ලුණු බනිස් මෙතන විතරයි තියෙන්නේ.
බිත්තර ටාට් එකක්.
මේක මට.
- මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දිවා ආහාරයද? - ඔව්.
ඔයා එයාට දවල් කෑමත් අරන් දෙන්න ඕනද?
මට අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මම නොකෑවොත් ඇය කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
ඇය මේ බේකරියෙන් හදන පාන් වලට කැමතියි.
අද උදේ එයාට එළියේ රැස්වීම් තිබුණා, ඒ නිසා එයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැතුව ඇති.
මිස් කන්ග්.
සමහර වෙලාවට, එයාට බයොල්ට වඩා සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයාට වැඩේ තේරෙන්න ඇති.
ඔයා මුලින් අවුල්.
- එහෙම පේනවද? - ඔව්.
එසේ ද?
ඒ මිස් කාන්ග්.
මම හිතුවට වඩා කලින් ඇය ඉවර කළා.
සු-හ්යොන්, මම යන්න කැමතියි.
- හමුවෙමු. - හරි, බායි.
ඔහුගේ ලොක්කා කාන්තාවක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා දවල්ට කාලා නැතුව ඇති, ඉතින් මෙන්න පාන් ටිකක්.
ඔයාට ඕන නැත්නම්--
ඔබේ කල්පනාකාරී බව වෙනුවෙන්.
එය රස්ස්නෙයි.
- හෙලෝ. - ඒක හොඳ නැද්ද?
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- අනේ මන්දා, මිස්ටර් යූ. - මැඩම්.
- අන්තිම වතාවට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔබ ලස්සනයි.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කිම් මහතා සහ කියුං-හ්වා මහතා.
මම හිතුවේ ඒවා ස්වභාවිකව හදාගන්නේ කොහොමද කියලා.
යහපත්කම.
මම හිතුවේ ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
මේ වගේ දෙයක් සඳහා,
දිනයක් ගන්න, බීම ටිකක් බොන්න, එතකොට දේවල් හරි යයි.
ඒගොල්ලෝ එකට කන්නෙත් නෑ. ඒගොල්ලෝ කොහොමද බීමක් ගන්නේ?
- එයාලා එකට කන්නේ නැද්ද? - ඒක බරපතලයි.
අපිට එයාලට බොන්න වෙන උත්සවයක් සංවිධානය කරන්න පුළුවන්.
- පිළිගැනීමේ සාදයක්. - පිළිගැනීමේ සාදයක්?
පිළිගැනීමේ සාදයක්ද?
මොන පිළිගැනීමේ පක්ෂයද?
- යූ මහතාට පිළිගැනීමේ සාදයක් - ඔව්, ඒක හරි.
මගේ, මගේ. මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි සමාගම සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ පවත්වන්නේ නැහැ, යම් කෙනෙකු නිසා.
මිස්ටර් යූ, ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම කලකිරුණා.
අපිට එයාව කලකිරීමට පත් කරන්න බෑ!
හරි, අපි පිළිගැනීමේ සාදයක් පවත්වමු.
වටේටම ඒක හොඳයි නේද?
අහන්න, මම මෙතන ලොක්කා.
මම තවම මගේ අවසරය දීලා නැහැ.
- ඉතින් ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද? - අපි පිළිගැනීමේ සාදයක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
පිළිගැනීමේ සාදයක් නැද්ද?
යහපත්කම.
ඒක ඔයාට බාරයි, නමුත් මම එතනට එන්නේ නැහැ.
හරි, මම එළියේ ඉන්නකම්.
නමුත් ඔබ එහි සිටිය යුතුයි...
හරි, මට තේරුණා.
ඔයාට ඒක අවලංගු කරන්න බෑ, හරිද?
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාගමේ පිළිකුල් සහගත රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය...
ස්තූතියි, තාත්තේ යූ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
ප්‍රමාද වූ උද්‍යානය ජේ-හූන් ප්‍රමාද වූ ජුන්ග් සු-ජින්
සු-ජින්, ජේ-හූන්, මම මෙතන.
අම්මා තාමත් හොඳටම අඬනවා.
සියෝ-ජුන් ගොඩක් ලොකු වෙලා නැද්ද?
ඔහු ඔබව තව තවත් අල්ලා ගනී.
ඒක අසාධාරණයි.
සියෝ-ජුන්ව දකින්න බැරි වෙන එක ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එයා ටිකක් ලොකු වෙනකොට
සහ සියල්ල තේරුම් ගැනීමට හැකියාව ඇත,
මම පොරොන්දු වෙනවා එයාව මාත් එක්කගෙන එන්න.
මෙච්චර කල් ගියත් තාමත් ඔයාව අඬවනවද?
කාලය සුව නොවේ.
දරුවෙකු අහිමි වීම.
ඔයා තවත් තිත්ත වෙනවා විතරයි.
ඉන්න.
- හායි අම්මේ. - හෙලෝ.
- හායි. - මම දිනුවා.
- ඊළඟ වතාවේ මම දිනනවා. - ඔව්, ඔයා දිනුවා.
සියෝ-ජුන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
අම්මේ, මේ බලන්න.
බලන්න එයා කොච්චර හයියෙන් හිනා වෙනවද කියලා.
බලමු කවුද හොඳට කරන්නේ කියලා.
- ඔයාට එයාව එච්චර ආදරණීයද? - ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න!
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු මගේ පුතා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා තාම විවාහකත් නෑ.
ඒක උඩට ගේන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා.
මගේ දුව මගේ මුනුපුරාට වඩා වැදගත්.
ඔයාගේ සතුට මට Seo-jun ගේ සතුටට වඩා වැදගත්.
මම සතුටින්.
මට මෙච්චර ලස්සන පුතෙක් නොමිලේ ලැබුණා.
බලන්න අම්මේ.
බලන්න.
අම්මේ, මම දිනුවා.
අනේ මන්දා, හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්. කාගේ මුනුපුරාද එයා?
හරිද?
එයා හුරතල් නේද? එයා ඔයාගේ මුණුපුරා.
ඔව්, එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කෑමට කැමතිද?
එය ඉතා රසය.
ඒක නරකයි කියලා ඇය කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා එයාට කෑම බෙදන්න ගෙදරට ආරාධනා කළා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි තාම ඉවර නෑ.
මම මගේ බඩු ටිකක් අරන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔච්චර භයානක දෙයක් කියන්න එපා.
එයා කරදර කරලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මම හිතුවේ එයා ලොකු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔහු එයින් බොහෝ දුරයි.
මේ දවස්වල එයා කොහොමද?
ඔයා හිතනවට වඩා එයා හොඳට කරනවා.
ඔයා එයාව වැඩිහිටියෙක් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
දැක්කද? මම හරි නේද?
උපදේශක රැස්වීමේදී ඔබව දුටු විගස මම ඔබව තෝරා ගත්තා.
ඔබ තවමත් විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්ට අනුග්‍රහය දක්වනවාද?
මුදල් ඉපයීමේ තේරුම කුමක්ද?
විභවයක් ඇති අයට සහාය වීම වඩාත් සුදුසුය.
මට එකක්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔයා තරම් හොඳ කෙනෙක් තවත් නෑ.
ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මම තව කොපමණ කාලයක් ඔබට මෙහි එන්න කියා ආරාධනා කරන්නද?
ජියොන්ග්-හූන් තාම ඔයාට හොඳ නැද්ද?
දැන් එයා ලොකු වෙලා නිසා, ඔයාලා දෙන්නම එකට යන්න ඕනේ.
මම නැවතත් ඉදිරියට ආවා.
තේ බොන්න.
මගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා පේනවා.
ඔහු තම ආයෝජනය ඉවත් කර ගනීවිද?
එහෙම කළොත් ඒක එයාටමයි පාඩුව.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ කන්ග් ජි-යුන්.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මම ශක්තිමත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරලා සිහිසුන් වුණේ?
ඇත්තටම, පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම දන්නවා. මම ඒක වැඩිය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
වූ ජියොන්ග්-හූන්, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
සමිති රැස්වීමකදී මම ඔබව මුලින්ම දුටුවේ කවදාද?
ඔයා උසස් පෙළ ඉවර කරන්නත් කලින් නේද?
ඔයා තාමත් මාව පොඩි ළමයෙක් විදියට දැක්කොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
බලන්න.
ළඟින් බලද්දි මම ගොඩක් කඩවසම් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මේක වෙන කොහෙවත් කරන්න එපා.
එන්න, මොකක්ද තියෙන ප්‍රමාදය?
අපි යමු, මිස්ටර් වූ.
මිස්ටර් තෝසෙස්?
ආයුබෝවන්.
ඔයා Peoplez වල CEO නේද?
අටවන මහලේ සිට.
ඔව්.
මිස්ටර් යූ ඔයා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔහු කියනවා ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, දක්ෂයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා,
ඒත් ඔයා දක්ෂයි. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
සුබ දවසක් වේවා.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළු යුෂ
එන්න.
මේ සතියේ ඔයාගේ කාලසටහන මේකයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර එළවළු යුෂ?
මම අහලා තියෙනවා ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි කියලා.
ජැං මහතා සමඟ මගේ හමුවීමට පෙර,
- ඔයාට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්ද-- - සමාවෙන්න මට මොහොතකට.
ජැං මහතා සමඟ ඔබේ හමුවීමට පෙර,
මම මිස්ටර් කිම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ අන්තර්ගතය නැවත පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක සූදානම් වුනාට පස්සේ, මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
ඒ සෞඛ්‍ය සම්පන්න දේවල් ගොඩක් කන්න.
ඔයා අද රෑ යු මහත්මයාගේ පිළිගැනීමේ සාදයට යනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයකට ඇඳුම් ඇඳගෙන නැහැ කියලද?
අද රෑ යූ මහත්තයාගේ දකුණු පැත්තේ ආසනය මගේ.
සාදයට බොහෝ දෙනෙක් පැමිණෙන බව මට ආරංචි විය.
අවාසනාවකට, ඔහු කොතරම් කඩවසම්ද කියා මිනිසුන් හඳුනා ගනී.
ඔයා අද රෑ මට එන්න කිව්වොත් හොඳයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
- අපි යමුද? - හරි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔවුන් වැඩ කරනවා වෙනුවට නිෂ්ඵල දේවල් සඳහා ශක්තිය වැය කරති.
යූ මහතා
- ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද? - හරි.
- අරින්න අමාරුයි නේද? - ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
මිස් කාන්ග්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නැත.
මෙය ඔබටය.
තුන්වන වටයට අප සමඟ එන්න.
හරි හරී.
- බීමට ස්තූතියි. - ඒක පොරොන්දුවක්.
හොඳයි, ඔහු උද්යෝගිමත් නැද්ද?
යූ මහතා
යූ මහතා!
කුමක් ද?
හැමෝම දැනටමත් ගිහින්ද?
කමක් නැහැ!
මේක බලන්න!
හැමෝම අවධානයෙන්!
ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම. - මට සමාවෙන්න.
සියලුම ක්‍රීඩකයින් සූදානම්.
ක්‍රීඩකයිනි, ඔබ කිමිදීමට සූදානම්.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- කිමිදෙන්න! - එක, දෙක, තුන.
කිමිදෙන්න!
ඔවුන් සූදානම්!
අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්. - බීමට ස්තූතියි.
- බොන්න. - සුභ පැතුම්.
- බොන්න. - කියුං...
ඔන්න එහෙනම්. බීලා එන්න.
එන්න, බොන්න.
ඒක මගේ. හරි.
දැන් හරි!
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අද මිස්ටර් යූගෙ පිළිගැනීමේ සාදය.
සහ පීපල්ස් හි සියලු දෙනා අතර මිත්‍රත්වය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට,
අපි මේ විශේෂ සාදය පවත්වනවා.
පණපිටින් ගෙදර යන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ඒක ගලවනවා.
ඇය ඇත්තටම සූදානම් වෙනවා!
හැමෝම බොන්න ලෑස්තිද?
- ඔව්! - ඔව්!
මිස් සේඕ, ඔයා අද රෑ බොන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
සියලුදෙනටාම.
මම රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය සමඟ කාර්යබහුල වී සිටින නිසා,
මට අන්තිම වෙනකම් ඔයත් එක්ක බොන්න බැරි වෙයි.
- බූ. - එන්න.
කෙසේ වෙතත්, ලොක්කෙකු වීමේ ගුණධර්ම මා හඳුනා ගන්නා පරිදි,
මම අද රෑ ඔයාට මෙතන සලකන්නම්!
ප්‍රශංසා වේවා!
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි මෙනුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කරන්නම්. බය නැතුව!
- කියුං-හ්වා, අපි යමුද? - චියර්ස්.
හරි, මිස් සේඕ.
- එන්න. - දෙවියන් වහන්සේ.
- හරි. අද රෑ, - මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ දවස්වල කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න යූ මහත්තයා නිසා, ඒක මගේ සංග්‍රහයක්.
ඉතින් මිස්ටර් යූ, කරුණාකරලා මත් වෙන්න.
යූ මහතාගෙන් වචනයක් අසමු.
- සුභ පැතුම්. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි,
මගේ පිළිගැනීමේ සාදයට පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
පීපල්ස් හි සෑම කෙනෙක්ම මට කරුණාවන්තයි,
විශේෂයෙන්ම කිම් යොං-සූ මහතා.
එයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි. මට ඔයාගෙන් ටෝස්ට් එකක් හදන්න කියන්න පුළුවන්ද?
- නෑ නෑ... - ස්තූතියි!
ටෝස්ට් එකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
හුදෙක් එය කරන්න.
- කමක් නෑ. - එන්න!
- මේ සම්බන්ධයෙන්, ඔයා තමයි හොඳම. - ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
මමද හොඳම?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. එහෙම නම්, මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම තමයි හොඳම කියලා.
මට විශේෂයෙන් කියන්න දෙයක් නැහැ.
හරි හරී.
බූවල්ලා. අපි "බූවල්ලා" එක්ක යමු.
- "ඕ.සී." - අද වගේ වෙලාවට ...
- "වෙත." - මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවශ්‍ය වන්නේ...
- "සැරවිල්ල." - බොත්තම් ඔබන්න !
බූවල්ලා!
හා!
"හා?"
හා! ඒක විහිළුවක්.
- ඔයා හිනා වුනාද? - හාස්‍යජනකයි. චියර්ස්!
- එච්චරයි! චියර්ස්! - චියර්ස්!
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
- බූවල්ලා නේද? - මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දැක්කා.
අවංකවම කිව්වොත් ඔබේ හාස්‍යය එතරම් උසස් නැහැ.
- ඒකෙන් ඔයා හිනා වුනා නම්. - ඒක විහිළුවක් නේද?
- හරියටම මොන කොටසද? - බූවල්ලා.
ඔහ්, ඒක තල්ලු කරන්න එපා.
හරි, කියුං-හ්වා සහ මිස්ටර් කිම් එපා
ඔබටත් ඒ හා සමාන හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබේද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා දැනටමත් හදාගන්න ඕනේ.
ඔබ වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදීම දරාගත නොහැකිය.
- එයා හරි. - ඇත්තටම.
අපි කවදාවත් ඔයාට බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
මොනවද හදාගන්න තියෙන්නේ?
මේ දේවල් කලින් කලට සිදුවිය හැකියි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එකඟයි.
හරි.
හරි හරී.
අපි සැහැල්ලු වෙලා බොන්න යමුද?
- ඒක නම් නියමයි වගේ. - හොඳ අදහසක්!
අපි අතර කිසිම වරදක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කිම්!
ඉදිරියට යමින්, මම ඔබට වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
අපි එකතු වෙමු.
ඒ ඔයාට බූවල්ලා!
- අපි ඒක අටපට්ටම් කරමු! - ඒක බූවල්ලා!
බූවල්ලා!
- බූවල්ලා! - බූවල්ලා!
අපි හැමෝම බූවල්ලා!
ලොක්කා තමයි හැම වැඩක්ම කරන්නේ.
මේක සමාජ ශාලාවක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒවා වැඩ කරන්නේවත් නැහැ.
පණිවිඩ
ඔයා තාමත් රැකියාවේද?
රාත්‍රී ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඕන කමක් තියෙයි නම්, මෙන්න සාදයේ ලිපිනය.
ඔබේ අදහස වෙනස් වන සෑම අවස්ථාවකම අප හා එක්වන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
බයොල්, ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඔයා පැස්ටා කෑවද?
ඒක හොඳද?
නවත් වන්න.
මිස්ටර් වූ, ඔයා යනවද?
හේයි, මිස්ටර් යූ.
ඔව්, මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම අතුරුදහන් වෙනවා.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා. - ඔයාටත්!
නැන්දා හදපු දේ හොඳ වෙන්න බෑ.
මගේ පිටිපස්සෙන් කවුරුහරි මා ගැන කතා කරනවා වගේ.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
අයියෝ, මගේ ඉවුම් පිහුම් දැන් හොඳ වෙලා.
කමක් නැහැ.
අද රෑ ගැන මට කණගාටුයි.
මේ සති අන්තයේ මම ළමයින්ව බලාගන්නම්.
කමක් නෑ. අපි ඒකට ඇති තරම් ළඟයි.
ඔයා කවදාවත් එකට රෑ කෑමක් කාලා නෑ. රසවිඳින්න.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
හරි, නමුත් ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
බායි.
කමක් නැහැ.
අපි ඒකට ඇති තරම් ළඟයි.
අම්මේ, ඔයා රස්නෙයිද?
කුමක් ද?
ඔයා රතු වෙලා.
මම? ඔයා හරි.
නිවස තුළ උණුසුම් විය යුතුයි.
ළමයි!
යූ මහතා
යූ මහතා?
යූ ඉයුන්-හෝ මහතා.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ආවා.
- මම කියන්නද... - මොකක්ද?
ඒ මිස්ටර් යූ සහ මිස් කන්ග් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මිස් කෑන්ග්... එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ එයාලා. - හේයි, ජි-යුන්!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න? එහෙමද?
- මිස් කන්ග්! - මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා. මෙන්න ඔයාගේ බඩු.
අපි දෙවන වටයට යනවා.
- කන්ග් ජි-යුන්! - අපි යමු.
අපි යා යුතුයි.
- දෙවන වටය. - අපි හැමෝම යන්න ඕනේ.
කැන්ග් ජි-යුන්.
මිස් කන්ග්.
කුමක් ද?
ඇය මෙහි නැත.
මම හිතුවේ එයා මෙතන තනියම ඉඳීවි කියලා.
මට ඇයව මග හැරුණා.
මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
-මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ - සමාවෙන්න!
- - මට අහන්න ඕන නෑ - අහන්න!
-සමාව සඳහා
ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
මේ නිසා මම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට වෛර කරනවා.
එච්චරයි…
හේයි, මිස් කන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
හොඳ කෙල්ල.
මෙය ඉතා දුර්ලභ බැවින්...
- හැමෝම. - ඔව්?
මිස් කාන්ග් එක්ක බොන්න ඕන නම් පෝලිමට එන්න.
මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
- මම ඒකට සූදානම්. - බොහොම ස්තූතියි.
මෙතන පෙළ ගැහෙන්න.
- අසුන් ගන්න. - මට ගෞරවයක් දැනෙනවා.
මිස් කාන්ග්, මම දන්නවා මම ඔයාව කලකිරෙව්වා කියලා.
- සමාවෙන්න. - මම කණ්නාඩි ගහලා බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඒක දුර්ලභයි.
- මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්නම්. - කරුණාකරලා මාව මතක තියාගන්න.
- මිස්. කන්ග්! - ස්තූතියි, මිස්. කන්ග්!
ඔයා නිතරම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
චියර්ස්.
ඒක එළියට එන්නේ නැහැ.
කොහෙද…
චියර්ස්.
ඔහු ඔබේ හැඟීම් රිදෙව්වාද?
මට…
අපේක්ෂකයින් පමණක් ගැටලුව නොවේ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම පොරොන්දු වූ අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කරන විට,
ඇය නැහැ කියනවා.
මම තවත් හොඳ එකක් නිර්දේශ කරන විට,
ඇය නැවතත් එපා කියනවා.
ඇය ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හැකි සියලු නිදහසට කරුණු ගෙන එයි.
ඉතින් මම ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කළා. ඔයා දන්නවද මම හොයාගත්ත දේ?
කුමක් ද?
භාරව සිටින පුද්ගලයා
ඇයට වඩා උගත් අපේක්ෂකයෙක් මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ශාප කළා වගේ.
ඇය මට විහිළු කරනවද?
ඒක වැරදියි.
අපේ යූ මහතා.
අපේ කරුණාවන්ත හා කඩවසම් මහත්මයා වන යූ. ගන්න.
HR එකේදි දේවල් එහෙම නෙවෙයි නේද?
- මිස්ටර් කිම්, ඒ දෙපාර්තමේන්තුව... - හරිද?
- …අපේ එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. - යූ මහතා.
අපිට ඒවා සංසන්දනය කරන්න බෑ.
ඔයා හිනා වෙනකොට මට ගොඩක් ආසයි.
යූ මහතා!
ඔව්?
කමක් නෑ. බොන්න.
- බොන්න. - එයා ගැන කමක් නෑ.
- බොන්න. - අපි ජීවිතය ගැන කතා කරනවා.
- ජීස්. - මට සමාවෙන්න.
මම තනියම හිටියත් කමක් නෑ!
මට ඔයාව පේන තාක් කල්...
කියුං-හ්වා, අපි... කළ යුතුයි.
- කියු. - ඒ කියුං. අපි ඒක කරමු.
අපි එය කරමු.
- මට මේ වගේ සාද හරිම ආසයි. - ඇත්තටම?
- මම කිසිම දෙයක් වියදම් කරන්නේ නැහැ. - අනේ දෙවියනේ.
- අපි යනවා. - අපි යනවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- බායි. - හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්. - අපි තුන්වන වටයට යමු.
ඔයා වෙන බාර් එකකට යනවද?
තුන්වන වටය?
- බූවල්ලා. බූවල්ලා! - තුන්වන වටය?
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
රියදුරු මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
ඇයව හැකිතාක් දුරට රැගෙන යන්න. ස්තූතියි.
- මොකක්ද? නෑ. - ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද--
කිම් මහතා අපට තවත් වටයක් සඳහා මුදල් ලබා දුන්නා.
- ආයුබෝවන්. - කියුං-හ්වා.
- බායි. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මිස්ටර් කිම් ටිකක් දුකෙන් වගේ පේනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
කියුං හ්වා.
ඉන්න.
ඔව්, කිම් මහත්මයා?
ඔයාට මිස්ටර් පාර්ක් එක්ක අමාරු වුණා නේද?
මටත්.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්,
නමුත් ඔහු හරිම අවිනිශ්චිතයි.
අන්තිම වතාවේ, අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම එයාට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එයා එහෙම තමයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සිතනවා
මම කෑදර වුණා.
ඔබට තිබිය යුත්තේ…
නෑ, ඒ ඇති.
එයා තමයි ඔයාගෙ අපේක්ෂකයා.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක කර ගන්න.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
හැමෝම තුන්වෙනි වටයට ගියා, නමුත් මම ඔවුන් සමඟ එකතු වුණේ නැහැ.
හරි. ඉක්මන් කරන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මිස් කෑන්ග්ව දැකල තියෙනවද?
ජි-යුන්?
ඇය අතුරුදහන් වුණාද?
කරදර වෙන්න එපා. එයා ඔෆිස් ගියා.
කාර්යාලය?
ඉබේම ගෙදර යනවා.
මම කියන්නේ, සහජයෙන්ම වැඩ කරන්න යනවා.
ඇය බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම කාර්යාලයට යයි.
හෙට උදේ ඔයාට එයාව ජීවතුන් අතර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
කලබල වෙන්න එපා ගෙදර යන්න.
හේයි, කන්ග්-සුක්!
හේයි, ඔයාත් මෙතනද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම වැඩිය බිව්වේ නැහැ.
- බලමු. - මාව අල්ලගන්න.
- හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද? - ඔව්.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
- කන්ග් ජි-යුන් අද රෑ මෙහෙ හිටියා. - එයා හිටියද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
අපි ගොඩක් බිව්වා.
මිස් කන්ග්.
මිස් කන්ග්?
මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
යූ මහතා…
ඔබ කඩවසම්.
යූ ඉයුන්-හෝ.
ආදර බාලදක්ෂයා
ඒක හීනයක්ද?
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
සමාගම් සාදයෙන් පසු,
- ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට ආවෙ නැද්ද? - නෑ.
පසුගිය වතාවේ මට තාත්තා කියලා කතා කළේ ඔයා නේද? හරිද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට නැතුව නිදාගන්න පුළුවන්ද?
- අද රෑ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි? - හෙට හමුවෙමු තාත්තේ.
අපි ඉයුන්-හෝගේ ගෙදර හමුවෙමු.
හැමෝම එතන ඉන්න ඕන.
මිස් කැන්ග්?
මෙහි වෙන කිසිවෙක් නැද්ද?
කිසිවෙකුට පැමිණිය නොහැකි නිසා එය අවලංගු කරන ලදී.
මිස්. කන්ග්!
ඔව්?
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
අපේ සමාගම් සාදයේ දිනයේදී.
ඇයි ඔයා මතක නෑ වගේ හිටියේ?
ඔයාට කොච්චර මතකද?
ඔයාට මට කොච්චර දේවල් මතක තියාගන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥